**Задача**

Заказчик - сеть медицинских клиник, которая хочет разработать приложение для пациентов. В приложении планируется реализовать функционал, который позволит пациентам регистрироваться в приложении клиники, самостоятельно находить необходимого врача, подходящее время для приёма и записываться на осмотр.

Сейчас в каждом филиале сети медицинских клиник есть своя система в виде электронного календаря с записями пациентов. Доступ к этому календарю имеют врач и администратор именно этого филиала. В календаре администратор создаёт новую запись к нужному врачу и может добавлять заметки. Пациент может отменить приём, поэтому в календаре есть функция удаления записи. В день приёма врач отмечает в календаре начало осмотра, а также может добавить информацию о жалобах пациента и назначенном лечении. Когда пациенту поставили диагноз, и он получил необходимые рекомендации для лечения, врач ставит в календаре отметку об окончании приёма.

**Этапы решения:**

- Изучить описание as-is-процесса и проанализировать интервью с врачом, администратором и пациентами.
- Дополнить диаграмму недостающими элементами текущего AS-IS бизнес-процесса в нотации BPMN. 
- Составить AS-IS диаграмму состояний в нотации UML State Machine на основе интервью с пользователями процесса.
- На основе модели AS-IS в нотации BPMN составить диаграмму TO-BE в нотации BPMN для автоматизации процесса записи на приём к врачу в приложении, чтобы пациент, зайдя в приложение медицинской клиники, мог самостоятельно записаться на приём.

**Навыки и инструменты:**

- draw.io
- BPMN
- составление диаграммы AS-IS/TO-BE
- составление диаграммы состояний в нотации UML State Machine Diagram
